共過患難的兄弟，終生也是兄弟
聯合複製人兵團
戰爭蔓延到整個銀河系
共和國嘅複製人兵團要艱苦戰鬥
只可以擊退邪惡嘅分離主義分子
勇敢、強悍同埋團結
就係佢哋喺戰場同埋太空
得到勝利嘅主要元素
呢啲元素都係源自卡米洛星球，喺嗰度
General將軍薩提
喺一班簽咗合約嘅獎金獵人協助之下
訓練複製人新兵
培植完美嘅軍人
呢啲學員喺前往戰鬥之前
首先要完成體能同埋思想嘅艱苦鍛鍊
呢度係指揮部，你哋要突破敵人戰線
佔領咗高塔，通訊器話指令係…
Echo，大家都聽到指令㗎
唔好噉叫我啊，唔好次次重複指令啦
好喇，唔好再講喇，開火啦
快啲搞掂前面嘅大罐頭，佔領堡壘啦
CT728，你破壞咗隊形喇
總之跟住我就得喇
佢打到缺口喇，我要上…
CT2755
多謝你，真係好危險，係fire
我叫fire
係啊，如果你唔小心嘅話
實死得好快吒嘛
大家照指令做嘢好唔好啊？
呢一次係最後一次練習喇
唔好教我哋點做嘢啊
你又唔係今次嘅指揮
睇嚟呢一個小組仲有些小問題
你點睇呢一組啊？
呢一層我唔係Jade
所以講嘢會好直接
我話佢哋唔合格
應該派佢哋同99一齊
去做保養維修嘅工作
唔好咁快決定啊
今次只不過係練習嚟咋，而且
呢個練習喺學園模擬戰鬥難度係特別高嘅
雖然我唔係完全贊同佢嘅見解
但係Brick講得冇錯
呢班學員嘅水準真係爭太遠
我喺呢度乜嘢都射唔到
唔好啊，要揾指令組啊
叫Echo嗰個永遠都唔識睇環境執生㗎
CT782似乎太過鍾意用自己嘅方式
冇隊友幫係唔得㗎
你想，我會掩護你，我挽緊好過你啊
你想吖
好啊，你想吖
睇下呢兩個喺戰場度爭拗
最後兩個都要死
睇埋最後一個先啦
投降，我投降啊
睇嚟都唔使我講啦
如果呢班學員唔改咗呢
一種短視自私嘅心態
就永遠都唔會團結
團結至可以打勝仗㗎
田老
結束第四小組練習啦
唔該你可唔可以派清潔隊去訓練場啊？
知道喇，小姐
我哋會清理返㗎喇
我覺得應該叫99順便清理埋
嗰堆叫做第四小組嘅垃圾
我哋今次都只係差少少啫
係啊，真係進步啊嗬？
又麻煩你喇
一啲都唔麻煩，幾好吖
於是我同佢講，靚女，我同你兩個真係…
你連女人都未見過啊
其實你唔使擔心喎
通常複製人都會合格㗎
唔係個個都係㗎，矮仔
各位，我哋應該照指令做嘢㗎
我唔知喎，而家都幾好吖
認真啲得唔得啊？
喂…我哋唔好再拗喇，好唔好？
你畀字唔好畀機械人打低得唔得啊？
知唔知你阻住我啊？
應該話我哋想做最頂尖嘅
就要學佢哋噉去諗嘢
我只係學呃士兵噉諗嘢㗎喇
呃士兵係會照指令做嘅
你夠膽就講多次啦，Echo
停手啊…
如果你哋打機械人嗰陣
都可以好似打自己人噉落力嘅話
噉可能都有機會執返條命嘅，對唔住
教官先生，嗱
教官先生
可能就係訓練嘅問題
我就希望由J大教我哋
而唔係受雇掌金獵人啊
問題係Jade冇時間
教好似你啲噉嘅士兵
所以咪要請我哋囖
你哋聽住
當初指派你哋畀我，我有好高期望嘅
但係到咗而家訓練接近尾聲
你哋嘅進步完全達唔到標準
甚至係呢個老弱殘兵99
佢嘅天分都好過晒你哋
佢係維修部嘅工兵嚟㗎咋
你…噉講低估咗佢哋啊
你哋簡直浪費緊我嘅時間
謝大大師，我都知道你擔心啲乜嘢
自從Jango
Fett不幸噉離開大家之後
我哋就要製造更多複製人延續佢嘅DNA
Namasu身為
Jade大係唔會擔心任何嘢
但係我就留意到呢個
單位嘅複製人似乎係…
唔夠完美？
呢啲等我哋嚟搞喇，你而家仲要去
為將來嘅複製人揾適合嘅DNA捐贈者
而家嘅生產方式係咪有問題啊？
你都知要製造一個複製人
係有好多種方法
但係有時我哋嘅努力
會達唔到預期咁理想
你嘅意思唔係叫我哋…
就噉放棄咗第四小組𠻺嗎？
佢哋都係有生命，唔係物件啊
你哋啲Jade大永遠都係充滿同情心
唔會改變訓練複製人係由你負責
所以要點樣處置嗰班人
係由你決定嘅，Jade大師
咁多位
有邊個想成為R級士兵？
我想啊，教官
噉你哋就要通過最後嘅測試
仇恨型嘅K級指揮官，有嘢要同大家講
我要大家記住一件事
你哋係喺前線並肩作戰嘅兄弟
有時難免會有拗撬
但係唔理係點樣，我哋都會好團結
守則1號
要齊心一致戰鬥
好喇，有邊隊想開始先？
即係話喺呢個測試創咗最
快紀錄嘅小組開始啦
係最快紀錄啊
佢係咪講緊我哋啊？
第二小組，上前
第二小組有幾好嘢喎
示範畀大家睇下你哋係點樣做到嘅
嚟啦，手足，可能會學到嘢嘅，收聲啦
Echo
開動搶寶類挑戰
1138THX影像多變化版本
我哋好過呢班人啦
好啦，係機會喇，即刻上
我好滿意
你訓練得好好
到邊做啊？
去第四小組
呢組有問題？
我哋得個手足
我哋照指令做就得㗎喇
手足睇嘢啦
第四小組開始獻醜喇
人哋真係醒過我哋好多喎，你收聲啦
開始程式
要用返頭先一樣嘅難度
佢哋比正常遠咗啲，可能係啦
佢哋都慢咗喎
噉仲未算
落下個指令畀佢哋就會睇到佢哋有幾咁亂
總之我話佢哋仲未可以嘗試
我由左邊襲擊
你喺右邊襲擊啊
得喇…我哋喺同一邊㗎，明未啊？
你嗰邊啊吓？
未守法係非常之唔正統㗎
George，你喺後便啦
隊員中槍
唔好理佢，我衝緊上堡壘啊
快啲
收縮，我諗佢受咗傷啊，由得佢過嚟啦
我哋今次實合格喇
好啦，我衰到口喇
我噉講係最温和㗎喇
你哋冇晒隊形，不服從指令
仲留低個隊友喺後便
你違反咗守則第一條
對唔住，第四小組
呢次係自動唔合格
我都同你講咗㗎啦
呢班失敗者係浪費緊我哋嘅時間
佢哋失敗只係我哋失敗
我已經向Sakti
將軍請求准許第四小組再做一次最後測試
你咁緊張係嚟做乜嘢啊？
點解你唔緊張啊？
我緊張幾時出糧㗎咋？
你覺得你做緊嘅只係一份工作嚟咩？
唔係喎，係冇可能嘅任務
呢班學員會係我哋教過之中最好嘅士兵
我對佢哋有信心
信心？
Ellesse
你呢個笑話真係好好笑啊
你應該當佢哋係特別嘅挑戰
我哋應該當佢哋係失敗者
我已經請求派佢哋去做
清潔同埋維修嘅工作
呢兩樣嘢佢哋實會做得好好嘅
係噉就要睇下將軍點樣決定喇
將軍
我哋想同你傾下
你哋想同我傾下你哋嗰一組，係咪啊？
點解你會…喂，Jade啊，老友
就算唔係Jade都
可以感受到你哋承受住嘅壓力啦將軍
我哋係希望你可以調派我哋去第二組啊
係第二小組啊，或者…
我係個Jade
對於我每個小組同每個人
都好似你哋複製人噉
基本上係一樣㗎
就係因為噉
我同Fives兩個係
互相照應作為兩個個體
而唔係一隊吖嘛
你哋嘅問題唔係喺邊組
應該解決全體嘅問題
而唔係個人嘅問題
我已經決定聽日畀你哋同其他隊員
再接受一次最後測試
教官，你揾我？
以我嘅理解
你個組之所以唔合格係因為你…
我？
我當你係誇獎我㗎，你覺得呢個係笑話？
係咪啊？
就好似你同你嗰啲複製人兄弟改花名噉樣
只不過係開下玩笑
教官，如果你要嘅，我可以即刻幫你諗
幾得意吖
但係我覺得噉樣做只係掩飾
你其實好憎我，係咪啊？
唔係…
你只係做嘢啫，我點會憎你呢？
你將罪名推畀我喎，唔係
我係直接噉推你
你呢，風世人，打我
打我啦，小丑
認真嘅嘢你接受唔到嘛？
你叫卡娜，你講笑吖嘛？
嚟啦
多謝你啊，教官
多謝我咩啊？
為咗我個名
卡納
我覺得個名好好聽
你即刻同我消失
而且你遲早都會畀人踢出呢支軍隊
你睇住嚟啊
Heavy
你想去邊啊？
我要出去，你想做逃兵？
係咪啊？
講下…你返去瞓啦
又唔關你事
但係你噉樣對得住自己小組咩？
我嘅小組？
呢一個只係廢柴小組
好似你噉
失敗者
係，但係…
我冇失敗過喎
佢哋從來都冇畀過機會我
而你有機會反而想放棄
你一直都想做主角，控制大局
每次你都單打獨鬥
可能你應該好好噉運用下
你有咁多隊友幫你嘅優勢
我就從來都未試過喇
你需要佢哋，佢哋都需要你
點解要一個人孭住咁重嘅負擔唧？
你有好多兄弟喺你身邊幫你㗎
Heavy
Heavy？
都話唔好噉樣叫我囖
99只係個號碼
只係個號碼咋
我唔係噉諗
對於我
你永遠都有個名
喂
CT782喺邊啊？
咪啦，CT782喺邊啊？
如果佢唔喺度嘅
我哋肥梗㗎今次唔會喇
兄弟今次我哋實會合格
仲有一樣嘢
以後叫我Heavy
指令接收得好清楚，你冇嘢重複咩？
今日唔會喇
係呢，你膊頭嘅傷點啊？
死唔去𠸏？
大家都清楚要點做啦
冇錯喇，手足，大家要齊心
Fives，你嘅在邊？
卡洛，多謝你，我哋兄弟嚟𠺢嘛
似乎佢哋開始合作
時間仲早，會有變嘅
大家做得好，要保持住啊今次合格喇啩？
仲未得㗎
要佔領堡壘啊
好喇，大家準備好飛索，我哋爬上屋頂
咪住啊，飛索喺邊啊？
唔係腰帶喎，啱啱仲好順利𠿪
聽住，冇飛索就爬唔到上去啫
但係完成唔到就一定唔合格
發生咩事啊？
佢哋啲飛索去晒邊啊？
可能唔見咗啩
你做過啲乜嘢？
我記得你有信心佢哋係最好嘅，係咪？
係最好嘅就唔理點樣都會合格
將軍，你要停止測試
噉樣對啲學員唔公平
Elements喺戰場
係會不停發生變化嘅
但係逼佢作弊
敵人亦都唔會同你講公平
就噉放棄？
梗係唔係
喺上面嗰啲窗
可以當係樓梯噉爬上去
一層…噉
最後面一樣可以爬到上屋頂囖
你當啲窗係樓梯？
你係咪傻咗啊？
信我啦，武器我最了解㗎
我引佢哋向我開火，你哋搞掂佢啦
呢一班啊…
複製人真係好有創意
未試過有一組好似佢哋咁深思細
我哋成功喇
我當我哋實得㗎啦，我哋成功喇
Break
你做嘅嘢令班學員發揮出最高嘅潛能
睇嚟佢哋訓練得好好
可能係我見過最好嘅士兵𠻹
係
Elise，可能你講得啱
恭喜大家，你哋畢業喇
稍息
下一站
厄克士兵
最好就打多幾場真仗先
你講嘅嘢都係啱嘅
聽講測試嗰陣你好似領袖喎
冇領袖喎
我哋係個整體
係一組人啊，99
軍隊有你咁好嘅複製人真係好運啊
Heavy，點都唔夠我好運
因為我有你呢個兄弟
我諗…
我哋要講再見啊
你要坐船離開，而99就要留喺度
放心啦，我哋一定會再見㗎
我係話
唔係點同你攞返呢樣嘢啊
你應該擁有嘅
你係我哋嘅兄弟
今日係大家畢業嘅日子
跟住就會坐船去同分離主義軍作戰
將和平帶畀我哋共和國嘅子民
恭喜大家
你哋已經唔再係學員
你哋係軍人
願大能與大家同在
立正
戴頭盔